تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 28]
لم أتوقع ذلك حقًا
لمواجهة وحوش أكل الإنسان هنا.
دعني أضعها بهذه الطريقة.
لو كنا ركضنا بشكل أبطأ،
لن ترانا مرة أخرى.
عندي فكرة.
فقط لكي نكون في الجانب الآمن،
دعونا نتناوب على المراقبة الليلة.
لا تطفئ النار.
تمام.
سأقوم بالوردية الأولى الليلة.
لا أستطيع أن أصدق
مثل هذه المخلوقات موجودة بالفعل.
لا تخف.
لا يوجد شيء
اسمه الأشباح أو الوحوش.
هذا المخلوق هو...
ربما نوع
لم نرى ذلك من قبل.
أنا لست خائفا.
تظاهر بأنك نائم.
لماذا هو طفل؟
قم بمتابعته لمعرفة ذلك!
ما هذا الشيء؟
من أين حصلت عليه؟
كيف أصبحوا جميعا نساء؟
أنتم لستم من شعب هاييا.
من أين أنت؟
هناك ناجين بالفعل.
نحن من مملكة تشي.
هل يمكننا أن نتكلم؟
يبتعد!
نحن لا نقصد أي ضرر.
إذهب بعيدا الآن!
دعنا نذهب.
على الرغم من أننا وجدنا الناجين،
يبدو أنهم جميعا متوحشون.
نعم.
لن يترددوا
في شن ضربات قاتلة.
بيمينغ,
دعونا فقط نهاجم موقع معسكرهم.
نحن محققون
ليس قطاع الطرق.
لماذا محاولة الغارة؟
لكن أمتعتنا أصبحت بحوزتهم الآن.
بجانب،
صندوق طبي للمجنون
لقد تم أخذها أيضا.
هل قلت لهم عمدا؟
نحن من مملكة تشي
فقط لرؤية
كيف سيكون رد فعلهم؟
نعم.
من الواضح أنهم يعرفون
ماذا حدث بالضبط
في هاييا منذ سنوات.
هذا هو
أخبار جيدة لنا.
لكنهم عدائيون للغاية
نحونا.
كيف ينبغي لنا...
لا بأس.
لنستأنف النقاش غدًا.
بيمينغ.
لماذا يجب علينا
تحضير هذا القدر من الطعام؟
هذا سيكون
تذكرتنا في.
الذين رأيناهم في المخيم أمس
يبدو أن الجميع كانوا ضعفاء وضعفاء.
كان لدى هذا الطفل الجرأة للتسلل
وسرقة طعامنا.
لاحظت أيضًا أن الناس
كان في هذا المخيم جميعهم من الإناث.
ونظرا لذلك، فأنا أشك
كل الرجال هناك بالفعل...
حصلت عليه.
يمكن شراء الطعام
طريقنا إلى مكانهم.
بعد كل شيء،
الناس هم الأكثر هشاشة
عندما يشعرون بالجوع.
يمين؟
إنهم يواجهون وقتًا عصيبًا الآن.
نحن...
ينبغي أن يساعدهم،
مهما كان الأمر.
لقد ظهرت تلك الوحوش
أكثر وأكثر في الآونة الأخيرة.
لقد كنا مختبئين هنا طوال الوقت.
إمداداتنا الغذائية أصبحت منخفضة.
أخشى أننا لن نتمكن من إعالة أنفسنا
لفترة أطول.
لا يزال لا يوجد أي كلمة من داسونغ والرجال؟
لقد ذهبوا لأكثر من شهر.
أخشى أنهم بالفعل...
لو شو!
أولئك من مملكة تشي
الذين التقينا بهم الليلة الماضية
لقد جئت إلى هنا مرة أخرى.
دعنا نذهب.
كيف تجرؤ على العودة؟ ماذا تريد؟
هل لديك رغبة في الموت أم ماذا؟
آنسة، من فضلك اهدأي.
أنظر بعناية.
نحن لا نحمل أي أسلحة.
لقد أحضرنا لك شيئا.
ماذا تريد بالضبط؟
لقد لاحظنا أنك تبدو
أن يكون قد جاع لفترة طويلة،
لذلك قررنا أن نقدم لكم الطعام.
هذا صحيح.
يمكننا أن نجري محادثة لطيفة.
استرجع أغراضك!
توقف عن التظاهر بأنك رحيم،
يا شعب تشي!
تراجع إلى الوراء!
اخرج من هنا!
تمام!
سوف نتراجع.
سأترك هذه الأشياء على الأرض.
بيمينغ...
لا بأس.
تعالوا واحصلوا عليهم بأنفسكم!
ضع الطعام هنا.
نحن نغادر الآن!
دعنا نذهب.
كيف نتعامل مع تلك الأمور؟
لن يكون شعب تشي هذا النوع أبدًا.
أراهن أن هناك خطأ ما
مع ما أحضروه لنا.
لكن...
هذا هو الطعام.
أين كبريائك؟
لدي أطفال في المنزل.
لقد كانوا جائعين منذ أيام.
يجب أن أفعل شيئا ما
قبل أن يموتوا جوعاً!
كفى. توقف عن المشاحنات.
أحضر تلك الأشياء.
اختبار ما إذا كانوا مسمومين.
قم بتوزيعها إذا ثبت أنها آمنة.
لقد قدمنا ​​لهم الكثير من الطعام،
حتى الآن
لقد أطلقوا عليك السهام.
نحن غير قادرين على
تهدئة استيائهم.
أتمنى فقط أن يدركوا ذلك
أننا ننوي الخير.
بجانب،
على الأقل هذا السهم اليوم
كان يستهدف الأرض،
ليس علينا.
لكن بيمينغ،
الآن المشكلة هي
إمداداتنا أصبحت منخفضة
منذ أن أعطيناهم
الكثير من طعامنا.
فقط هؤلاء الناس هاييا
يمكن أن تساعدنا
اكتشف ما حدث بالفعل منذ سنوات.
دعونا نذهب لقطف بعض الفاكهة.
بخير.
هل كل شخص لديه حصة الآن؟
ينبغي عليك أن تأكل شيئاً أيضاً.
أنا لست معتادًا على هذا النوع من الطعام.
احتفظ بها لنفسك.
هل انت ستخرج؟
لقد حصلنا على الطعام من هؤلاء الناس تشي،
ولكن هذا لن يدوم طويلا.
يجب أن أذهب إلى هذا المكان.
لكن الأمر خطير للغاية هناك.
هل سنبقى في مأزق؟
إذا حدث لك أي شيء؟
سأذهب هناك وحدي هذه المرة.
إذا لم أتمكن من العودة خلال 15 يومًا،
يجب عليك وعلى الآخرين مغادرة هذا المكان.
إن البقاء في مكانكم لن
يؤدي إلا إلى قتل أنفسكم.
لو شو...
حافظ على سلامتك.
شينغ؟
لماذا أنت بالخارج مرة أخرى؟
ارجع الآن.
ليس مسموح لك أن تتبعني.
هذا المكان خطير.
ارجع الآن.
ما هو الخطأ؟
شينغ!
اذهب للتحقق من ذلك.
شينغ، شينغ!
تراجع!
هناك سم بداخله.
المسه
وسأقتلك!
إنه طبيب.
إنه هنا لإنقاذ الصبي.
لقد عضته أفعى.
صدري الطبي...
يوجد فيه دواء للإسعافات الأولية.
لقد سرقوها.
إنه الآن في مخيم شعب هاييا.
افسح الطريق.
دعونا نأخذه إلى المخيم.
يتمسك!
لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
ليس لدينا وقت لسماعك
الحديث عن الخلافات بين شعب تشي
وشعب هاييا الآن.
إذا كنت تريد إنقاذ حياة الصبي،
يجب عليك أن تفعل كما نقول.
دعنا نذهب.
عجل.
افتح البوابة.
لكنهم من مملكة تشي.
لقد طلبت منك أن تفتح الباب.
لقد تعرض شينغ لعضة أفعى!
افتح الآن!
كن سريعا!
اذهب واحضر صندوقي الطبي.
لم آخذه.
لا أعرف أين هو.
إنه صندوق أسود
مع تنين أبيض صغير عليه.
ابحث عنه!
يذهب!
اجعلها سريعة!
الجميع، ابحثوا عنه!
تأكد من أنك وجدت هذا الصندوق!
السم يصل إلى قلبه.
لا يمكننا تأخير العلاج بعد الآن.
صندوقي الطبي... أين هو؟
وجدته!
احضره هنا!
أعطيني إياه.
الصدر...
ضعها هنا.
أعطني مجموعة الوخز بالإبر الخاصة بي.
-شينغ.
شينغ!
الحمد لله!
على الرغم من أنك من مملكة تشي،
نحن شعب هاييا
أستطيع أن أقول أنك لطيف ولطيف.
شكرا لك على إنقاذ Xing.
وأيضا، شكرا لك على إنقاذ لو شو،
وبالنسبة للطعام الذي أرسلته إلينا،
التي أنقذت العديد من أبناء شعبنا.
لا تذكرها.
لقد كانت مجرد خدمة صغيرة.
وأود أن أشكرك أيضًا
لثقتهم بنا.
سأقنع الآخرين
لأسمح لك بالبقاء هنا طوال الليل.
يمكنك المغادرة غدًا صباحًا.
حسنًا، شكرًا.
عندي سؤال...
لماذا شعب هاييا
يضمر كراهية هائلة
نحو مملكة تشي؟
لدي سؤال أيضا.
فرضت مملكة تشي
حصارًا على هاييا.
لا يوجد طريق للدخول أو الخروج.
كيف وصلت إلى هذا المكان؟
ما هو هدف زيارتك إلى هاييا؟
شيخ
أعطاني خريطة.
لقد أتينا إلى هاييا
للتحقيق
حول قضية هايا.
تحقيق؟
ألا تعلم؟
ماذا فعلت مملكتك؟
هل زيارتك ضرورية حقا؟
قضية هايا هي
مصنفة في مملكة تشي.
لهذا السبب
لقد كان علينا أن نقوم بهذه الزيارة.
ينبغي أن يتم تصنيفه حقا.
بعد كل شيء، كيف يمكن لمملكة تشي
تكشف عن عدم عدالةها
والأعمال اللاإنسانية تجاه العامة؟
لقد انتهيت من الحديث.
احصلوا على بعض الراحة الآن، يا جماعة.
لم تحصل على إجابة؟
لا تزال لديها شكوك بشأننا.
لماذا لا تسمح لي بتجربته؟
إذا كنت هنا لتسألني عن
التاريخ
بين مملكة تشي وهايا،
ليس لدي ما أقوله لك.
حاول ألا تدمر
الانطباع الجيد الذي تركته عندي.
السيدة لوه،
لا أعرف
ما الذي يدور في ذهنك،
ولكن يمكنني أن أقول
أن الجميع هنا يعتمدون عليك.
لأضع نفسي في مكانك،
على الرغم من أننا كلينا نساء،
أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك
ماذا تفعل هنا؟؟؟
تحمل كافة المسؤوليات.
الغرباء مثلنا
لا أستطيع أن أتخيل ذلك
الصعوبات التي مررت بها.
ماذا تحاول أن تقول؟
فوق كل شيء،
نحن نريد فقط مساعدتك.
ساعدنا؟
لو لم يكن الأمر يتعلق بمملكة تشي،
لن نكون في الوضع الحالي.
كل البؤس والمعاناة
فرضت علينا
تنسب إلى مملكتك.
لكنك تقدم المساعدة الآن.
ألا يبدو هذا سخيفا؟
أنا مواطن من مملكة تشي،
ولكنني في الواقع من هاييا.
أنت من هاييا؟
ليس انا فقط.
هذا الشاب، السيد شياو، هو
أيضا من هاييا.
كيف ذلك ممكنا؟
أنا لا أكذب عليك.
ولدنا في هاييا.
ولكن بسبب ما حدث منذ سنوات،
تم أخذنا إلى مملكة تشي.
وأيضاً بسبب تلك الأحداث،
لقد تمزقت عائلاتنا.
لذا، يمكننا أن نشعر فعليا
الألم والحزن
لقد مررت بتجربة.
غرض زيارتنا
هو معرفة ما حدث حقا.
عندما تظهر الحقيقة،
ربما سنكون قادرين على
تخفيف التوتر
بين مملكة تشي وهايا.
افترض أنك تقول الحقيقة،
ماذا يمكنك أنت ومجموعتك الصغيرة فعله؟
ماذا أفعل للمساعدة؟
لكن علينا أن نحاول أولاً، أليس كذلك؟
نحن مثلك تماما.
لقد كنت تعتني بزملائك.
أعتقد أنك لم
تفكر أبدًا في الاستقالة،
على الرغم من كل الصعوبات.
وبالمثل، هناك مهام
يجب علينا أن نكمل.
لذلك، أرجو منكم أن تثقوا بنا.
لن نؤذي أبدًا
شعبنا.
شياويو،
احضر بعض الماء.
اجلس وتحدث.
تمام.
شكرًا لك.
أجب على سؤالي.
هاييا هو موضوع محظور
في مملكة تشي.
كيف عرفت؟
هل أنت أصلا من هاييا؟
لقد تعلمنا
أن جيش تشي ارتكب مذبحة.
ثم من سجل الأيتام،
لقد اكتشفنا أصولنا.
ولكننا لا نعرف لماذا مملكة تشي
سوف يفعل هذا النوع من الجريمة.
هذا هو السبب الذي جعلنا...
أنت لا تعرف السبب.
نحن أيضا لا نفعل ذلك.
أنت لا تعرف ذلك أيضًا؟
لوو شو يقول الحقيقة.
في ذلك الوقت، كنا نعيش
في قرية جبلية مجاورة لمدينة هاييا.
لم يكتشفنا جيش تشي،
لحسن الحظ أننا نجونا من الموت.
وكانوا أطفالاً صغارًا في ذلك الوقت،
لم نكن نعرف شيئا
باستثناء الحقيقة
ومن ذلك الحين فصاعدا،
لقد بدأنا نكون
محاطة بالعديد من الوحوش.
ألم يخبرك الكبار؟
ماذا كان يحدث؟
كل ما قالوه لنا كان
أن مملكة تشي ذبحت
شعبنا،
أن مملكة تشي
أدخلت تلك الوحوش إلى أرضنا،
وأن مملكة تشي
دمرت منازلنا.
في الواقع، حتى هم لم يعرفوا
كيف حدث كل ذلك؟
لقد وقعت كارثة للتو.
ألم تفكر في
معرفة الحقيقة؟
على مدى هذه السنوات،
لقد كنا
في الجحيم الحي،
الاختباء من مكان إلى آخر.
لقد شاهدنا أحبابنا بعجز
الموت من البرد والجوع
وهجمات الوحوش.
كل يوم عندما نستيقظ من النوم،
كل ما يمكننا التفكير فيه هو
كيفية البقاء على قيد الحياة.
اكتشف الحقيقة؟
كيف؟
ماذا يمكننا أن نفعل حتى لو عرفنا الحقيقة؟
ماذا يمكننا أن نغير؟
نحن لسنا سوى سحابة من النمل
التي لم يتم سحقها.
نحن لسنا قادرين على ذلك.
لقد قلنا لك
كل ما نعرفه.
آسف.
وفي هذا الشأن،
لا يمكننا أن نكون من مساعدة كبيرة.
أفهم.
شكرا لكما على كونكما صادقين معي.
هل فعلت؟
هل تسمع أي ضوضاء؟
هل هي الريح في الخارج؟
أعتقد أنها شياويو.
دعنا نذهب!
إنها ليست غير قابلة للعلاج.
هل دخلت الحيوانات البرية إلى هنا؟
لقد عضها إنسان.
بدلا من الوحش.
كيف يمكن أن يكون إنسانا؟
الآنسة شياويو،
ماذا حدث للتو؟
لا أعرف.
لقد خرجت فقط لإضاءة الفوانيس.
عندما كان هناك ضوء،
نظرت إلى الأسفل
ووجدتها هنا.
السيدة هيو
احضر لي صندوقي الطبي.
تمام.
بيمينغ.
هناك بقع دماء على الكورنيش،
ممتدة إلى الخارج على طول الطريق.
شيومان،
جمع الجميع
في المخيم.
تونغ شوانغ، دعنا نذهب للتحقق من ذلك.
انتظر!
هناك العديد من الحيوانات البرية في الخارج.
ربما يجب عليك أن تتخلى عن المطاردة.
لا تقلق.
أين؟
هنا.
بيمينج، هناك.
دعنا نذهب.
وينتهي مسار الدم هنا.
من الصعب إجراء بحث
في هذه الغابة الشاسعة.
دعنا نذهب.
أنا أشم رائحة الدم.
تونغ شوانغ.
لا زال الجو دافئا.
مثل ما حدث في المخيم،
لقد تم عضه وقتله من قبل إنسان.
ما نوع الوحش الذي يمكن أن يكون؟
هذا الشخص لديه الشجاعة
أكل مثل هذا الأرنب المخيف.
احذر.
ربما يكون هناك وحوش قريبة.
كيف حال تلك الفتاة؟
لقد تم إحيائها.
شكرًا لك.
ماذا حدث بالضبط الليلة؟
كما تعلم،
تظهر الوحوش في كثير من الأحيان هنا.
إنهم يقتحمون في بعض الأحيان.
هذا الوحش
لم يتم اقتحامه للتو، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
لا أفهم.
هل لا تفهم؟
أم أنك تخفي شيئا؟
في ذلك الوقت، قال فينج تشينغ تشو...
لقد عضها إنسان.
بدلا من الوحش.
رد فعلك عند سماع
يبدو أن قيام إنسان بعض إنسان آخر أمر غريب.
اعتقد
لقد حدث نفس الشيء من قبل، أليس كذلك؟
لقد قمت بفحص آثار الأقدام القريبة
ووجدت ذلك الوحش
لم يأتي من الخارج.
وبدلاً من ذلك، بدا وكأنه كان هنا
طوال الوقت.
السيدة لوه،
لا أعلم إن كان معنانا صحيحا
لقد وصلت إليك،
أو إذا كنت تثق بنا.
لكن الوحش الذي نواجهه الآن
أمر خطير جدًا.
لا توجد طريقة لك ولرفاقك
يمكنكم أن تتغلبوا عليه بأنفسكم.
إذا كنت لا تريد أحدا حولك
الوقوع في خطر مرة أخرى،
إذن من فضلك ثق بنا.
بخير.
سأأخذك إلى مكان.
لماذا هناك رائحة الجثث؟
ألا تتساءل؟
عن هذا الوحش؟
انزل هنا معي.
أعطني هذا الشعلة.
احرص.
سأفحص الجثث.
لا حاجة.
لقد ماتوا جميعا من الجوع.
الموت جوعا؟
كيف ذلك؟
هل كانوا
أعدائك؟
لقد كانوا أفراد عائلتنا.
لماذا تريد قفل أفراد عائلتك؟
في أقفاص وتركهم يموتون من الجوع؟
هل أصبحت مجنونا؟
نحن لسنا مجانين.
كانت.
ألم ترى
هذا الوحش؟
في الحقيقة،
هذا هو أخي، لو سين.
هذا هو القفص
لقد تم احتجازه في الداخل.
كيف حدث كل ذلك؟
منذ سنوات،
جيش تشي
ارتكب مذبحة في بلدة
في وسط هيا،
الذي أطلقنا عليه اسم
المدينة الوحيدة.
بعد الفظائع التي ارتكبها جيش تشي،
المدينة الوحيدة
أصبح الأكثر غموضا
ومكان خطير في هيا.
ويقال أن جميع زوار تلك المدينة
سينتهي بهم الأمر إلى فقدان أرواحهم للشياطين
وتتحول إلى وحوش.
الإمدادات الموجودة في المخيم
لم تكن كافية لاستمرارنا
خلال فصل الشتاء.
من أجل البقاء على قيد الحياة،
أخي الأكبر
والرجال الآخرين في المخيم
قررت القيام برحلة محفوفة بالمخاطر
إلى المدينة الوحيدة.
لقد كانت مدينة مزدهرة في نهاية المطاف.
كل تلك القصص المرعبة عن تلك المدينة
لم يبدو الأمر مخيفًا
كتهديد بالموت.
أي إمدادات يمكننا الحصول عليها من هناك
كان ذلك يعني فرصة أكبر للبقاء على قيد الحياة بالنسبة لنا.
لقد نجحوا
عاد من المدينة الوحيدة.
لقد جلبوا إمدادات كافية
لدعمنا خلال فصل الشتاء البارد.
ومع ذلك، لم نكن نعرف إلا القليل
إنها كانت بداية الكابوس.
الذين زاروا البلدة الوحيدة
أصيبوا بالجنون واحدا تلو الآخر.
تمامًا كما كانت الشائعة تقول،
لقد فقدوا أرواحهم
والإنسانية،
وينتهي بهم الأمر إلى أن يصبحوا وحوشًا.
في كل مرة بعد أن أصبحوا مارقين،
سوف يفقدون الوعي.
لكن عندما يستيقظون،
يصبحون عنيفين مرة أخرى.
لا أحد يعلم
كيف أصبحوا هكذا.
لم يكن لدينا خيار آخر.
لذلك قرر أخي
احبس هؤلاء الناس
في هذا الزنزانة السرية
عندما كانوا فاقدين للوعي،
إبقائهم بعيدًا عن أي اتصال مع أي شخص
حتى هؤلاء الناس
الذين تحولوا إلى وحوش
مات جوعاً.
أخي
كان آخر شخص يتحول.
إنه،
ربما هذا غير ضروري.
أنت تبدو بخير بالنسبة لي.
أنا أعرف حالتي.
يجب عليك العناية الجيدة
كبار السن والأطفال.
سين، لا تفعل هذا.
أنت بخير.
دعنا نذهب.
إنه!
إخرج من هنا الآن.
يترك!
إنه!
إنه...
هذا... هذا...
سين هي عائلتي الوحيدة.
لا أستطيع الجلوس فقط
وشاهده يموت.
لذا، بعد الجميع
ينام
لقد رميت له بعض الطعام سراً.
ولكن عندما زرته الليلة،
لقد وجدت أنه قد كسر السلاسل
وهرب من قفصه.
لقد أصبت بالذعر
وطاردوه،
ولكن كان الوقت قد فات.
أخي...
لقد هاجم فتاة بالفعل.
ما تم فعله لا يمكن التراجع عنه.
يجب علينا أن نجد طريقة
للعثور على أخيك الآن.
هل لديك أي أفكار؟
لقد أصبح أخي يشكل خطرًا كبيرًا الآن.
ومهما كانت المشكلة بارزة،
يجب علينا أن نحاول حلها.
لم نصدق أبدا
أي من هذا الهراء الخارق للطبيعة.
ربما يكون أخوك
قد تغير كما قلت،
ولكنني متأكد من أن هناك سبب لذلك.
طالما وجدنا السبب،
سنتوصل إلى حل.
ألا تجد؟
سلوك لوه سين الليلة
مألوف؟
لقد بدا مألوفا.
وفقًا لما
وصفته أنت وتونغ شوانغ،
كانت تصرفات لوه سين المجنونة متطابقة
إلى Old Bug قبل أن يموت.
ينظر.
قلبه
منتفخة ومشوهة
تمامًا مثل Old Bug's.
اكتسبت الحشرة القديمة قوة هائلة
بعد تناوله
حبة دواء غامضة
لقد طهى ليشع.
هؤلاء حييي
تحولت إلى وحوش
بعد زيارتهم للمدينة الوحيدة.
كل قلوبهم
تضخمت بنفس الطريقة.
وأظهروا أيضًا
نمطًا مشابهًا من السلوك.
لم يكن هناك تعادل
بين هاتين المجموعتين من الناس.
كيف انتهى بهم الأمر إلى نفس الشيء؟
إنه أمر محير حقا بالنسبة لي.
هل من الممكن أن الإمدادات
تم العثور على شعب هاييا
في البلدة الوحيدة
التي تحتوي على حبوب يشع،
وأنهم أكلوها بالخطأ؟
من الذي يأخذ حبة مجهولة؟
بالإضافة إلى ذلك، فإن صناعة مثل هذه الحبوب
لم يتم الانتهاء من تأليف هوانغ ووتشانغ
حتى وقت قريب.
تحول هؤلاء الناس من قبيلة هاييا
في وقت مختلف.
إذا كان ما قاله لو شو صحيحا،
سبب مرض هؤلاء الناس
ينبغي أن تقع في المدينة الوحيدة.
لا نزال بحاجة إلى العثور على لوه سين.
إذا تمكنا من
إعادته إلى رشده،
ربما نجد بعض الأدلة
منه.
بعد كل شيء، بيننا،
لقد ذهب فقط إلى المدينة الوحيدة.
لكن لوه سين لا يزال في حالة هذيان الآن.
لا يمكننا فقط البحث
الغابة بأكملها من أجله، هل يمكننا ذلك؟
حتى لو كنا محظوظين بما فيه الكفاية
للعثور عليه،
ربما يصاب بالجنون
وتؤذينا، أليس كذلك؟
بيمينغ,
لا تتركنا في حالة من الترقب.
هل لديكم نتيجة؟
بعد أن هرب لوه سين من الزنزانة،
لقد عض فتاة أولاً،
وبعد ذلك أكل اللحم في الغابة.
وهذا يعني أنه جائع جدًا.
ولكن لأنه ليس وحشًا حقًا،
يمكننا نصب فخ
وانتظر ظهوره.
أين هو؟ هل هو قادم إلى هنا أم لا؟
الدجاج سوف ينضج أكثر من اللازم.
كن صبوراً.
امسحي اللعاب من على وجهك.
ليس بعد أن تمسحها.
ها هو ذا.
هذا مستحيل.
لقد وضعت ما يكفي من المخدرات
لضرب ثورين.
كيف استطاع الوقوف؟
احرص.
لا تقلق.
تمام.
وحش!
تعال ساعدني!